POUR CONVAINCRE ET PERSUADER :
1) S'interesser pour savoir quels sont ses centres d'interet: avoir les mêmes
2) Je me suis donné un petit effort.
3) On est un groupe. L'autre va suivre le groupe
4) Tirer un petit oui, petit engagement... cohérance menera a grand oui
5) Le faire participer comme si ct le boss
6) "Je suis expert"
7) Rareté
 

DECONNADE
Allumette :
mets les allumettes comme ca et leve une jambe. Tu n’as pas l’impression de faire de la trotinette ?
Contre n’importe quel grillage : LAISSEZ MOI SORTIR !!!!
Allumette cherche du travail… tu veux du travail ? tiens ! (faire tomber toutes les allumettes)
Tire une carte, melange, quest ce que c’est ?
Donner des fausses gifles en se tapant sur la poitrine
Lova c'est ta conscience qui te parle. Tu feras ceci...
Appeler son pote au tel alors qu on est juste a cote
Petit jeu : tu peux voir que je te frappe et pourtour ne pas avoir mal: s’amuser a frapper l’ombre de son copain avec son ombre
Prise de penchak: je te tiens tu me tiens par la barbichette
Parler avec un objet
Regarder un mur ou rien comme une vitrine: pa mal...
Mettre un glaçon dans le t shirt
Marcher comme si on chevauchait une monture
BLAGUES
trabaho si samba no
Boudda boudda
C est chiant le reggae
Ascensseur, pere noel, femme intelligente, chien, pompier : qui a tué le chien ?
PHRASES :
Banane commence par un B mais normalement par un N
La sente c est 7 peches capitaux par jour
Et tu es un mâle dominant?
Un marseillais est un francais qui ne fait pas la gueule
Faire revenir oignons : petits petits 
Déshabiller banane sensualité
Au primptemps je bourgeonne 
L’homme sage sait tout, l’homme astucieux connaît tout le monde.
Lorsque la bourse est vide, le cœur lui est plein
MESSAGERIE
B’igite est pa ‘tie avec Missié F ‘ancois…
Ici agent 008…
Merde ! J’avais pourtant demandé qu’on ne me passe aucune communication au bloc operatoire

ÉNIGMES :
On retrouve un homme pendu avec sous lui une flaque d’eau…. Que s’est il passé ? (glacon…)

J’ai 9 sacs de riz. L’un d’entre eux est plus leger que les autres : J’ai une balance a deux plateaux. Je n’ai droit qu’a deux pesees pour determiner quel sac est le plus leger.

Jeux des allumettes : disposez des allumettes sur la table comme suit :
		Chacun à tour de rôle peut prendre autant d’allumettes qu’il le souhaite, mais dans une rangée seulement. Le but du jeu est de forcer l’adversaire à prendre la dernière allumette.
_  Astuce pour gagner : essayer d’imposer à l’autre une position ou il ne reste plus que deux rangées.
_ _  
_ _ _ 
_ _ _ _
_ _ _
_ _
_

Impossible de soulever d’un coup sec une feuille de papier posee a plat sur la table avec une regle en dessous

Suite : 
1
11
21
1211 etc…

Quelle est la difference anatomique entre Adam et Eve par rapport au rest de l’humanité ? R : ils n’ont pas de nombrils

Mr Dupont et l’ascensseur

Les trains de Paris et de Lyon

4 triangles equilateraux avec 6 allumettes

Defenestration du rescape : « merde ! »

Magie : avale papier, teleportation

Fumee casse allumette

Maison = enfant, barriere = contact avec autrui, arbre = mere, soleil = pere, serpent = sexe, fummee = voyage, chemain = evasion

Le docteur chirurgien (est la maman) (on ne dit pas « chirurgienne »)

J’ai un baril de trois litres et un baril de cinq litres… j’ai autant d’eau que je veux.. mais je veux au final quatre litres… comment je fais ? Soluce : replire 5l. Vider 5l dans 3l (reste 2 dans le 5l.) Vider tout le 3l.  vider les 2 du 5l dans le 3l. (il reste 1 vide dans le 3l). Remplir le 5l et vider dans le 3l. 5-1=4 !

Trois hommes louent une chambre d’hotel à 30Euros. Chacun des hommes payent 10euros. Prise de remort, la directrice demande au groom de rembourser 5 Euros aux hommes car la chambre coutait en fait 25 euros. En chemin le groom garde pour lui 2euros et donne 3 aux trois hommes…. Donc chaque homme finallement paye 10-1 = 9 euros. Hors : 3*9 = 27. Or, 27 + 2euros du groom = 29 !!!! il manque 1 euro !

Quel annimal aime tu ? Quel annimal aimerait tu etre ? pourquoi ? deux raisons….. ? ? ?

Devinette : qui peut deviner la couleur de son chapeau sur les escaliers ?
1|2marche3marche

Tour de magie : prendre 4 cartes, deux dans chaque mains dos a dos, souffler dessus et les changer de mains grace aux doigts, on a l’impression que les cartes changent comme par magie

INVENTIONS :

Un chauffeur de mains : car c’est par les mains qu’on a chaud ou froid : les mains sont des antennes (emmetrices et receptrices) de la chaleur (et de l’energie ?)

Faire un resto repute pour etre original : tous les soirs, il y a une catastrophe, ce qui permet aux gens de causer entre eux et meme de sympathiser (theoreme des chevaux) nom du resto :  « l’imprevu »

voiture à pédales :y mettre un disque très lourd : on accélère sa rotation : l’énergie cinétique augmente : on le branche sur les roues de la caisse tout en continuant de pédaler.

Une entreprise qui « vend » des stages conventionnes aux étudiants

Fausse cigarette pour se donner de la contenance

Idée jeu sur les déchets

Idée d’entreprise : « confiance » : met en scène des scénarios qui rendent confiance en apportant une experience positive

Idée : Membranne de glace pour site d’enfouissement (bof…) Idée, fabriquer des angars avec des verres de plasma.

Mettre une éponge geante sous un CSD

Faire un CSD en faisant le vide de O2 : pas d’oxygène, pas de fermentation, pas de production d’eau

 Poubelle trieuse : 

Payer des civils qui ont un bon charisme pour sensibiliser dans  leur vie quotidienne vis a vis de l’environnement

 Défense par rapport a un chien :sur papier

 Idée rippeur : rolleurs spéciaux : vue de face				pied a terre
JEUX :
Individuel: cercle,chacun donne 1 lettre pour faire 1 mot. Celui ki perd devient quart de singe et ainsi de suite. On ne parle plus au singe.

VOCAB :
Idee : Sous le pont de Schmurts, il y a deux macchabs qui ont été refroidis avec un automatique de petit calibre et autour d’eux, quatre douilles ejectées. Dans la poche de ton blouson, les flics de la police de la route ont trouvé un automatique calibre 25 don’t il manque quatre balles. Un des macchabs s’appelait Eddie De  Bernardi. La voiture que tu as encastrée dans la baarrière était enregiestrée à son nom. L’autre cadavre est celui de Roger Francona. Il avait un 9mm Smith don’t il manquait une balle. Tu as un trou dans la cuisse. Eddie Di Bernardi a perdu sa ceinture et il y en avait une qui lui iait très bien autour de ta cuisse <uand on t’a amené ici. Certains d’entre nous se dmandent si tous ces petits détais nauraient pas un rapport entre eux.
-Vous me soupconneriez sur la base d’indices aussi futiles ?
-C’est assez tentant

Ses yeux bougeaient un peu derrière ses paupières. Je la regardais dormir, la regardais rêver, perdue dans quelque endroit incorporel, lointain, inaccesseble, inconnaissable, jamais à moi. Tout en la regardant, je pensais à ces choses et je savais avec une certitude absolue que cela n’avait pas d’importance : Il l’aime c’est tout ce qui compte, meme si elle est distante à cause de son travail

INSPIRATION
Utiliser les opposés, les extrêmes les similitudes et mots à sonorité drôles Bourelet, chien, balais, pouf, couscous foufoune,  constatations évidentes, des précisions exagérées, des choses excessivement banales, des choses qui n'ont rien à voir : (j'aime cette fenêtre.) (...et tout le monde s'est mis à poil.) des choses physiquement impossibles : Il est mort empoisoné d'un coup de marteau. changer de contexte. les associer, Regarder autour et s'inspirer de l'environnement puis une idée en entraîne une autre.
mettre un événement banal dans un autre contexte sociale, ramener a tous, ramener à un.

SCIENCES :
1. Si vous criez pendant 8 ans, 7 mois et 6 jours, vous
> > >>produirez assez d'energie de son pour chauffer une tasse de
> cafe.
> > >>    (Je me demande si ca vaut le coup)
> > >>
> > >>
> > >>    2. Si tu petes continuellement pendant 6 ans et 9 mois,
> assez
> > >>de gaz est produit pour creer l'energie d'une bombe atomique.
> > >>    (Ah, la c'est mieux !)
> > >>
> > >>
> > >>     3. Le coeur humain cree assez de pression quand il pompe le
> > >>sang dans le corps pour gicler du sang a 10 metres.
> > >>    (Beuuuurrkkhh !)
> > >>
> > >>
> > >>    4. L'orgasme d'un cochon dure 30 minutes.
> > >>    (Dans ma prochaine vie, je veux etre un cochon.)
> > >>
> > >>
> > >>    5. Vous depensez 150 calories par heure en vous cognant la
> tete
> > >>sur un mur.
> > >>    (J'en reviens toujours pas pour le cochon)
> > >>
> > >>
> > >>     6. La fourmi peut soulever 50 fois son poids, tirer 30 fois
> > >>son poids et tombe toujours sur son cote droit lorsqu'elle est
> > >>intoxiquee.
> > >>    (et une fourmie croisee avec un cochon: 30 fois 30 minutes,
> > >>     ouaouh !)
> > >>
> > >>
> > >>    7. Un cafard vivra 9 jours sans sa tete avant de mourir de
> > >>faim.
> > >>    (Dur dur d'etre un cafard)
> > >>
> > >>
> > >>    8. Le male de la mante religieuse ne peut pas s'accoupler
> > >>pendant que sa tete est attachee a son corps. La femelle
> commence
> > >>l'assaut sexuel en arrachant la tete du male.
> > >>     (Salope !!)
> > >>
> > >>
> > >>     9. Certains lions s'accouplent 50 fois par jour.
> > >>    (Dans ma prochaine vie, je veux toujours etre un cochon...
> la
> > >>qualite, c'est mieux que la quantite !)
> > >>
> > >>
> > >>    10. Les papillons goutent avec leurs pieds.
> > >>    (Hummm... c'est bon ca. T'en veux ?)
> > >>
> > >>
> > >>    11. Les elephants sont les seuls animaux qui ne peuvent pas
> > >>sauter.
> > >>    (OK, c'est une bonne chose ca)
> > >>
> > >>
> > >>    12. L'urine de chat brille sous la lumiere noire.
> > >>    (Terrible)
> > >>
> > >>
> > >>    13. L'oeil d'une autruche est plus gros que son cerveau.
> > >>    (Je connais des gens comme ca)
> > >>
> > >>
> > >>    14. L'etoile de mer n'a pas de cerveau.
> > >>    (Je connais des gens comme ca aussi)
> > >>
> > >>
> > >>    15. Les ours polaires sont gauchers
> > >>    (Qui aurait su ? Comment est-ce qu'ils ont trouve ca ? Ils
> lui
> > >>ont donne un crayon a l'ours polaire ?)
> > >>
> > >>
> > >>    16. Les humains et les dauphins sont les seules especes
> > >>animales a avoir du sexe simplement pour le plaisir.
> > >>     (Et le cochon, lui ?)

Principe de précaution
Certains font valoir que si l’homme l’avant respecté, il n’aurait jamais cueilli de nouvelles plantes domestiqué les animaux , inventé l’agriculture, développé l’industrie… Seulement voilà, il y a une différence : dans le passé ces expériences ne mettaient en cause que de petits groupes humains. Tandis qu’aujourd’hui avec la mondialisation de l’économie, un nouveau produit chimique est vite commercialisé dans tous les pays. De plus le rythme de l’innovation s’est démultiplié : chaque année des centaines de nouvelles molécules sont mises sur le marché. Sans qu’on connaisse forcément leurs conséquences à long terme et leurs effets combinés.
Le principe de précaution est lié à ce constat qu’il n’y a pas d’aquis sans perte : tout pour éviter tout : on n’arrive plus à rien : il faut donc définir une hiérarchie des risques. Nous devons inventer en prévoyant les echecs : tester les nouvelles aquisitions. Se mettre à la place dans toutes les circonstances possibles
rester à l'age de pierre avec de petits groupes d'hommes nous rendrait heureux. Mais la selection privilégie le nombre et non pas la qualité de vie  


Privée d’informations claires, l’opinion est en proie aux rumeurs, aux fantasmes

Le bonjour
Or d’un point de vue rationnel, on pourrait aisément s’en passer. Les collègues de bureau qui se voient tous les jours ne pourraient ils pas s’épargner ces phrases banales ou ne s’échange qu’une très faible information voir pas d’information dutout ? De meme , certains couples se saluent ils le matin à leur réveil, alors qu’ils ont dormi ensemble. Dans un rapport strictement fonctionnel, nous pourrions aussi ignorer ceux auxquels nous n’avons rien à dire et aborder ceux qui nous intéressent en entrant d’emblée dans le vif du sujet. Mais le peu de sens apparent de tous ces gestes en recouvre un des plus importants : les salutations remplissent une fonction sociale essentielle, car elles permettent aux individus d’opérer entre eux une mise en accord des codes de communication. :C’est un moyen de faire savoir à l’autre que le dialogue est possible, tout en délivrant des informations sur sa culture

Esprit d’entreprise : Dans une cage, des singes ont acces à une banane attachee en haut…. Un jour on met du courant sur la banane. Les singes recoivent une decharge a chaque fois qu’ils essayent de s’approprier la banane.. ils abandonnent.. Puis le courant est interrompu quand on fait entrer un nouveau singe dans la cage. Il singe essaye de prendre la banane et la mange devant le regard ahurit de tous ses colocataires. Ces derniers le tabassent. On fait rentrer un autre singe. Le precedent, sans raison tabasse le nouvel arrivant et des lors, ainsi de suite…

Pensee politique : Reforme de l’etat car rale des fonctionnaires surmenes : manque de personnels : l’etat avait decide de reduire ses personnels pour faire moins payer les impots aux contribuables. Resultat : Claude Allegre demissionne. En realite les contribuables payent trop d’impots parce qu’il y a du gachi de materiel et de ressources en raison d’une mauvaise professionnalisation des fonctionnaires : Il faut embaucher un nombre plus importants de fonctionnaires a condition que ceux ci soient suffisemment proffesionnels pour ne pas gacher les biens materiels qui coutent de l’argent aux contribuables.

Les adultes ne peuvent pas etre reeduques : pour le probleme des dechets, il faut s’adresser essentiellement aux enfants.


Resistance à la douleur et theoreme des vaches : pour resister à une douleur physique, il faut avoir l’esprit ailleurs. Or pour avoir l’esprit ailleurs, il faut l’avoir allimenté auparavant avec des experiences de la vie fortes emotionnellement. Pour avoir plus de chances de vivre de fortes experiences emotionnelles, il faut frequenter des gens differents car on ne peut pas vivre de fortes experiences emotionnelles tout seul. Traduisez : plus je frequente les gens differents (ce qui equivaut à changer ses habitudes), plus j’ai une aptitude à resister à la souffrance grace à mon esprit ailleurs, plus je peut donc progresser, car souvent pour progresser, il faut souffrir. Les vaches brouttent plus vite quand elles sont en presence d’autres vaches.

Manege montagnes russes: pour plus de sensations, se mettre derriere : on passe les bosses à vitesse acceleree par rapport à l’avant

C’ est sans doutes Felice qui est tortueux. César a l’air plus direct
Les discours les plus violents et comprennant des mots durs qui ont un fort impact, cachent une cause et des idées faibles. Quelqu’un qui fait du bruit et qui s’agite avant de se battre veut cacher sa faiblesse, sa peur.

L’homme invisible est aveugle puisque sa retine transparente n’absorbe pas les photons

Si je me baisse devant un chien en le fixant, soit il me saute à la gorge, soit il fuit.

La majorité des animaux n’attaquent pas si on les fixe droit dans les yeux

C’est prouvé statistiquement : un couple vit plus heureux et s’engueule moins avec un animal domestique.

Les etres vivants tendent à developper des strategies optimales. Dans certains cas, le succes (valeure selective en croissence) des solutions adoptees par un individu donne depend des strategies pratiquees par les autres individus de la meme population.  

Experience des souris : voleurs, esclaves, autonomes et chez l’homme, humain.

La strategie tout colombe n’est pas une strategie evolutivement stable car si dans la societe de tout colombe apparaît un faucond, il y a perturbation de la societe.
La strategie tout faucond est la seule ou en fin de compte ou on perd plus de ressources que l’on en gagne.


Genetique : pour faire une race arienne, il faut beaucoup de generations : 50 ?

Genetique : nous avont un taux de consanguinuité non nul : le nombre de nos ancetres est inferieur au nombre de la population actuelle : nous sommmes tous freres et soeurs

Parabole de la richesse…… ? compte du roi du moineau et du faucon ?

Si je ne buvais jamais que la moitie de ce que restait de café, je ne serais jamais a court de café (parallele avec l’economie)

Est ce vrai ? Le sang est bleu dans les veines, il vire au rouge quand il entre au contact avec l’air

En grec, le cote feminin de Dieu se nomme « Sophia » ou Sophie » et signifie « sagesse »

Quand planter et quand récolter les légumes ?
Artichaut : à planter en juin, à récolter en aout
Asperge : à plaanter en mars, à récolter en mai
Aubergine : à planter en pars (au soleil) à récolter en septembre
Betterave : à planter en mars, à récolter en juillet
Concombre : à planter en avril, à récolter en septembre
Pignin : à planter en septembre, à récolter en mai
Poireau : à planter en septembre, à récolter en mai
Pomme de terre : à planter en avril, à récolter en juillet
Tomate : à planter en mars, à récolter en septembre
Manger de la soupe poireau-pomme de terre avec un peu de sel, du poivre et de l’oignon : hummm !)

Combat : quand on veut frapper quelqu’un à l’epaule par example, il faut en realiter le frapper plus loin : sur l’autre epaule, comme ca le coup de poing est plus puissant

Le goût de la glace : quand on mange une glace, la langue se gele et au bout d’un moment, on perd le sens du goût. Peut etre que la solution c’est d’avoir a cote un verre d’eau chaude dans lequel on trempe de temps en temps la langue pour redonner du goût a la glace.

1+1=3 : La meringue toute seule, ca a un gout un peu repugniant d’œuf. La crème chantilly toute seule, peut avoir rapidement un gout fade. Melangez les deux et goutez : c’est ABSOLUMENT delicieux !!!!!

Le sens d’un tourbillon est different sur les deux hemispheres. Sur l’equateur, c’est alleatoire

Impossible de casser un œuf a pleine main (ou plutot en appuyant avec ses doigts sur les pointes)

La ficelle qui s’acroche au glacon (avec du sel)

Suite : U D T Q C S …(un deux…)

Strategie faucond, strategie colombe : en politique : la droite et la gauche.
Ressource = 50.
Faucond attaque tout le temps : risque de blessure lui coute –100
Colomble roule des mecaniques mais n’attaque jamais : ca lui coute –10 s’il renonce au combat ca fait 0
	Population de Fauconds	Population de Colombes
Faucond attaquant	(F,F) 5	(F,C) 7
Colombe attaquante	(C,F) 2	(C,C) 4

Astuces : l’air pur de la montagne donne le cancer : c’est parce qu’il y a beaucoup d’UV. Peu d’ozone( ?)
couche d’ozone O3 compressée à 1 atmosphère fait 3 à 4 mm d’épaisseur. 

Aux Etats Unis, les prises de courant sont plus dangereuses qu’en France : quand on prend du jus, le courant est trop faible et on reste colle : en France le courant est plus fort et on est projette : c’est paradoxal qd meme !

Photosynth U que 1% de l’énergie reçue par le soleil pour fabriquer de la matière végétale. Le reste de l’énergie se dissipe en réflexion (énergie rebondit), transmission (énergie traverse feuille) transpiration, rayonnement thermique.

Les vaches pètent et rotent du méthane (CH4) : augmentent l’effet de serre.

Un cheval effrayé cours toujours 400m avant de s’arrêter.

Indice Foliaire (surface des feuilles /projection au sol de cette surface) est identique dans une prairie de trèfles et une foret !

Les formes d'intelligences:
Musical, verbal, mathematique, espace, corps, sensitive humaine

Experience des souris : voleurs, esclaves, autonomes et chez l’homme, humain.

Esprit d’entreprise : Dans une cage, des singes ont acces à une banane attachee en haut…. Un jour on met du courant sur la banane. Les singes recoivent une decharge a chaque fois qu’ils essayent de s’approprier la banane.. ils abandonnent.. Puis le courant est interrompu quand on fait entrer un nouveau singe dans la cage. Il singe essaye de prendre la banane et la mange devant le regard ahurit de tous ses colocataires. Ces derniers le tabassent. On fait rentrer un autre singe. Le precedent, sans raison tabasse le nouvel arrivant et des lors, ainsi de suite…

L’autorité :
Jeu fictif : quand le joueur (qui est en fait un acteur) ne repond pas aux questions (comparaison nom – adjectif) correctement, il reçoit une decharge de plus en plus forte. Au bout d’un moment l’acteur simule une souffrance insuportable…… On continue à l’electrocuter ???? « J’en prends l’entière responsabilite monsieur……. Poursuivez… ; » vous auriez continué vous ?

Pour dresser un chien: pour qu il se couche quand on dit "couche" quand il le fait spontanement lui dire "couche" et le recompenser.

L’evolution du monde selon les chiffres : Les dessins des chiffres ont etes inventes par les indiens : La courbe est signe de d’amour, le trait horizontal : d’attachement, et le croisement : le choix : 1 c’est le stade mineral. Il se dresse immobile comme un monolithe. Le ne ressent rien : pas de courbe, pas de trait horizontal. Au stade minéral, nous nous trouvons dans l’ici et le maintenant sans penser. 2 c’ezst le stade vegetal. Il est attaché au sol. Il y a une courbe dans la partie superieure : 2 aime le ciel. La fleur se veut belle. 3 c’est le stade animal : Deux courbes : il aime le ciel, il aime la terre. 3 ne vit que dans la dualité. Pas de trait horizontaux, donc pas d’attachement. Il vit sans attaches uniquement mu par la peur et le desir. Il le saisse mener par ses instincts. Il est donc le perpetuel esclave de ses sentiments. 4 c’est le stade humain. Avec le symbole de la croix qui signifie carrefour. A condition de s’y prendre convenablement, ce carrefour nous permettra de quitter le stade animal pour passer au stade suivant : du 3 au 5.Il nous est possible de ne plus etre ballottes par la peur et l’envie, de cesser de ne réagir qu’aux emotions instinctives.  5 c’est le stade spirituel : l’homme évolué. 5 possede un trait horizontal en haut il est donc attaché au ciel. La courbe du bas montre qu’il aime tout ce qui est au dessous : la terre.5 est l’exact contraire de 2. L’homme spirituel est soudé au ciel. Le vegetal aime le ciel, l’homme du futur aime la terre. André Malraux : l’homme sera spirituel ou ne sera pas. Tel est l’objectif à atteindre : nous libérer de nos emotions, controler nos réactions instinctives et devenir spirituels. Et le 6 ? Hahaha…

Pour nouer ses lacets definitivement et une fois pour toutes, faire un noeud aussi avec les boucles.

Selection naturelle et valeure selective : dans la nature, les males attirent les femelles quand ils se montrent capable d’utiliser les ressources des environs pour faire des choses : changer de couleur, danser longtemps etc… L’homme c’est pareil : il faut que j’apprenne a consommer pour produire, agir, sans cesse et intelligemment en utilisant les ressources physiques mais aussi les ressources d’informations.

Souvent dans les journaux politiques, on prend les choses au sérieux comme on prend le sport au sérieux. Il est question que de performances réalisées, d’erreurs commises, de points marqués, de gains et de pertes. Il est rarement question de la substance des sujets débattus. Les choses bonnes ou mauvaises que font les hommes politiques sont occultés par un ton d’objectivité journalistique : va t’il gagner ou pas les éléctions ? Suspense…

Je t’aime parce que  tant que ca durera entre nous,je pourras croire à l’amour romantique. Tu m’aimes parce. tu ne peux résister à l’attrait d’un amour aussi total que celui que je te  porte

Celui qui a de l’imagination mais qui n’apprend pas a les ailes, mais n’a pas les pattes : le talent ne suffit pas, il faut travailler. Mais si il y a du talent, le monde est toujours prêt à recevoir.

Tout le monde est capable, simplement certains sont plus motivés et ambitieux que d’autres


PENSÉES À LA CONS :
1) 	Etre un homme signifie etre en révision constante comme quand on pofine une œuvre.
2) 	Bonne présentation : tenue corporelle (se tenir droit, beaux habits), odeur... : how you look depens on where you go
Bonne estime de soi : " Tu aimeras ton prochain comme toi même " tiré de la Bible : cela n'est pas un ordre : c'est une règle à laquelle personne n'échappe. Honor yourself and others will honor you too  J'ai le droit de penser comme je pense, d'être comme je suis, d'avoir les besoins que j'ai : Alors je me respecte. Simplicity and clarity should be your gheme indress Remember the three R's: Respect for self; Respect for others; Responsibility for all your actions. (When someone asks you a question you don't want to answer, smile and ask,"Why do you want to know?") He who falls in love with himself will have no rivals. Je n'ai pas à me comparer aux autres : il n'y a pas de comparaison possible
The heart is wiser than the intellect
The old believe everything, the middle aged suspect everything and the young know everything
3) 	Je parle aux étrangers comme si je les connaissais (frères, soeurs), je leur parle en utilisant souvent leurs prénoms.
4) 	- Etre détendu : Respirer par le ventre, observer sa respiration.
5) 	- Accepter le plus souvent possible les offres.
Ne pas cacher ses besoins.
- Faire un choix si on m'invite à prendre
une décision : Ne pas dire : " Comme tu veux ".
- Prendre des initiatives.
- Etre positif (voir déconnade *).
- Inviter sans demander l'avis de l'intéressé :
Amitié : ordre verbal.
Amour : invitation physique non verbale.			
- Dire non avec fermeté calme sourire : " Je n'aime pas... ".		      ASSURANCE
Les reproches directs se font pas le biais de la déconnade *.
- Ne pas avoir peur d'abuser du temps de l'autre, tant qu'on
lui montre qu'on n'est pas très dépendant de lui. Ne pas dire :
 " Ne te dérange pas pour moi ".
- Ne pas se justifier. When you say, "I'm sorry", look the person in the eye.
Compliments et verite :truthful words are not always beautiful, beautiful words are not
always truthful. Don't fish for compliments, you'll never really catch anything
Donner des surnoms : Ca crée des liens de complicité.
6) 	Fréquenter dans différents contextes, trouver un (des) Centre(s) d'Intérêt(s) Commun(s) 
avec l'autre (Théorème des chevaux : Des chevaux livrés à eux seuls se battent. Avec un CIC 
ils jouent ensemble).
7) 	Ne pas :>Donner : avis personnels, ordres (sauf pour les invitations : ordre souple),
conseils si on n'y est pas invité. Savoir déceler l'invitation pour un conseil. 
8) 	Ne pas :>Trop rire tout seul.
9) 	Never interrupt when you are being flattered.
10) 	Ne pas :>se justifier.
11) 	Ne pas >s'excuser ou remercier pour peu de choses.(dans les rapports autres que ceux du travail.)
12) 	A savoir : les gens ne se moquent jamais en face : quand ils rient en face, ce n'est jamais pour se moquer : c'est au contraire plutôt positif : Attention aux mauvaises interpretations qui precedent les " non-dits "
13) 	*POSTAR : Messages non verbaux : P : se pencher, se tenir prés. O : s'ouvrir corporellement, s'appuyer contre un mur (signifie détente et disponibilité). S : sourire (sauf s'il n'y a vraiment pas de quoi.). A smile is your passport into the hearts of others T :toucher, toucher au passage (caresser). A : acquiescer. R : regarder dans les yeux. Faire des clins d'œil.
14) 	Théorème du remplissage des blancs : Un discret paraît sympathique, car les autres remplissent eux-mêmes les blancs qu'il laisse. Frapper peu, mais juste. Remember that silence is sometimes the best answer. La langue est un poison
15) 	*Déconnade : Ne jamais avoir envie de faire rire, ne pas penser à l'avance, être détendu et penser à son
histoire. Utiliser les opposés, les extrêmes les similitudes et mots à sonorité drôles Bourelet, chien, balais, pouf, couscous foufoune,  constatations évidentes, des précisions exagérées, des choses excessivement banales, des choses qui n'ont rien à voir : (j'aime cette fenêtre.) (...et tout le monde s'est mis à poil.) des choses physiquement impossibles : Il est mort empoisoné d'un coup de marteau. changer de contexte. les associer, Regarder autour et s'inspirer de l'environnement puis une idée en entraîne une autre pour inclure dans la conversation une autre situation….  , faire des répétitions, tout ça sérieusement, jouer des changements d'humeurs rapides : jouer l'énervement brusque sans raison. Utiliser les mots à sonorité rigolottes : Bourelet, chien, balais, pouf, couscous foufoune (du verbe foufer), c'est un con, il a une tete de con… syllabes en " ou, ouille , ain, ette on… ". S'inspirer d'objets autour de soi pour toutes les choses precedantes.
Le sexe est une activite sportive, c'est un sport de chambre
Faire des rires de degeneres, faire semblant d'avoir mal, prendre des accents etrangers.
 (pour un pompier ou un militaire, la reponse a une question du chef demande reflexion alors le soldat pousse des grognements et dit " reflechissement ", lors d'un examen, s'exclamer : " on va tous mourir ! ", " c"est terrible " " c"est scandaleux ! "
Rire des délires de l'autre, tant que l'autre l'apprécie. Never laugh at anyone's dreams.
15) 	Théâtre : S'investir, bouger : bouger beaucoup atire le naturel : pas trop sinon , on se perd, ne pas penser à l'avance, faire attention à ce que je dis et être en accord avec (développer l'état approprié et dramatiser), jouer une musique dans la tête et danser, ne pas penser : être dans le personnage : Créer une mémoire corporelle.
La première impression donnée est la plus importante (à long terme et à court terme) : par exemple, faire rire dés le début, c'est se garantir de pouvoir faire rire plus facilement par la suite. (sourire à la première rencontre augmente les chances que la rencontre se poursuive dans la bonne humeur.). Sourire aussi au téléphone : ca s'entend. Smile when picking up the phone. The caller will hear it in your voice.
16) 	La technique de brancher quelqu'un est très efficace. (dire du bien de quelqu'un est profitable pour lui.) : Speak well of others and you need never whisper
17) 	A l'inverse, dire du mal de quelqu'un derrière son dos est peut être amusant (théorème des chevaux) mais est source de préjugés de la part des autres et peut conduire à de sérieuses disputes si un jour la personne visée est au courant. Don't judge people by their relatives.
Ce qui est en italique est à proscrire en cas d'établissement d'une relation amoureuse : Il est important de rester mystérieux, bizarre, trouble : il faut savoir donc s'éclipser au bon moment (à déterminer), et garder le silence. ( ne pas chercher, mais être ouvert, ne jamais être intimidé, ne jamais tourner autour du pot :cela se voit :appliquer la loi du tout ou rien). Pour engager la conversation, demander des infos… même si je conais la reponse. Théoreme des ombres : " Les femmes sont comme des ombres : courez leurs après elles vous fuient, fuiez les, elles vous courent après). Les prendre pour des garçons, elles voient alors qu'on est insensible à leurs charmes, ça les agace et elles cherchent alors nous séduire. Là, dès les premiers signes il faut inviter, mais en même temps, il ne faut pas qu'elles voient que finalement elles intéressent si facilement. De plus, avoir été l'ex des jolies les flatte. When you say, "I love you", mean it. Love deeply and passionately. You might get hurt but it's the only way to live life completely. Be engaged at least six months before you get married. Marie toi avec un quelqu'un qui a de la conversation. Lorsque vous serz vieux, votre capacité à converser sera plus importante que tout le reste. . Remember that the best relationship is one where your love for each other is greater than your need for each other. Crois à l'amour au premier coup d'oeil. Remember that great love and great achievements involve great risk
Ne pas prendre la tentation pour une opportunite, the trouble with resisting temptation  is that it may never come again. Love is like war, easy to begin but hard to stop.
Il y a plus d'amour propre dans la jalousie que d'amour

When you lose, don't lose the lesson. When you realize you've made a mistake, take immediate
steps to correct it, mistakes are the steping                %Á                     ÿ
1)  Etre un  3
stones to success

des qu'on peut aborder quelqu'un, on le fait, on n'attend pas. : je dois etre le premier a le faire. Sinon, c'est trop tard : on aura un prejuge nul de moi.
Pour aborder, on peut demander un renseignement, faire semblant de ne pas savoir.
Regard de Martin a une passante : regarder au loin, tac regarder ailleurs, tac regarder dans les yeux sourire tac ailleurs tac se retourner

Coment être avec son patron.
1.	Dès le début, ne pas se laisser humilier.
2.	Hors des heures de travail, il est comme moi : meme niveau hierarchique.
3.	Pour le dominer : le complimenter sur des choses qu'il sait inestetiques (qu'il porte.)
4.	Faire les remarques et critiques seul à seul.
5.	Il n'a pas le droit de me frapper : Plainte au tribunal de police. Besoin de temoins.
6.	Se limiter au domaine professionnel : je ne suis pas son psy, ni son meilleur pote, ni son confident.
7.	Pas de travail en dehors des heures de travail : on est plus frais et dispo après une bonne nuit dans son lit.
8.	Les faits, rien que les faits.
=====
Travail :
Un comportement oisif est une comportement idiot : il y a une difference entre se reposer (positif) et être oisif (negatif)
Adage a apprendre par cœur : au travail, mieux vaut faire moyen maintenant que brillant jamais. He who waits to do treat deal all at once will never do anything

Regler les problèmes avant qu'ils ne surviennent

C'est facile de compliquer les choses, mais c'est très difficile de les rendre simples.

Quand on m'envoie une lettre, toujours repondre (meme presque rien) dans les 48 heures.

Si mon concurent me cède, je dois éviter de lui faire mal.
En cas d'imprévu proche, prevenir tout le monde le plus vite possible.
Talk slowly but think quickly.

Loi de Parkinson : plus une entreprise grandit, plus elle engage des médiocres surpayés. Pourquoi ? Parce que ses cadres en place veulent éviter la concurrence. La meilleure manière de ne pas risquer d'affronter des rivaux dangereux c'est encore d'engager des incompétents. La meilleure maniere de leur oter toute volonté de faire des vagues est de les surpayer. Ainsi les castes dirigeantes sont elles assurées d'une tranquilité permanente. Rien n'inquete plus une entreprise qu'un esprit novateur qui l'oblige à se remettre en question.

Quand j'ai besoin d'un retour d'information, je dois imposer des délais et désigner une résponsabilité (tête de turc)

Ne deleguer que ce que l'on sait faire.

Conseil de Michael : Ne pas négocier de prime de rendement la première année. La deuxième année, si on a dépassé les rendements de prime, cacher le surplus pour beneficier de la prime l'année suivante

Ne pas maintenir une distance entre professionnels et profanes

Conseil de Mille : det objectifs en premier, puis besoins puis moyens et conditions puis s'evaluer par rapport a l'objectif

MILLE : Quand on présente devant un public, il faut se demander quel publc, qu'elle durée et quels objectifs

MILLE : On ne mélange pas l'humain avec le profit : mon objectif ne doit pas etre réduit pour des raison de pitiée humaines

J'apporterais de nombreux changements avant d'être satisfait

Celui qui ne fait pas d'erreurs est celui qui habituellement ne fait rien. Celui qui ne subit pas d'echec au moins trois fois par semaine en réalité n'est pas en train d'essayer

The harder you work, the luckier you get.

Combat :
1.	Crier tres fort pour mettre un arret à la bataille.
2.	Fuir et dire à tout le monde de fuir.
3.	Si mon concurent me cède, je dois éviter de lui faire mal.
Le language des gestes. : Your actions reveal your thoughts more than you realize

gestuelle
1.	Mordille les branches de ses lunettes : angoisse + mauvaise maitrise de la situation : Réexpliquer.
2.	Si Tourner bague = le sujet s'interroge, souhaite prendre du recul. : jouer avec un bijou montre qu'on a besoin d'etre convaincue. Mais si le bijou est en contact direct avec la peau jouer avec attire l'attention de l'autre sur cette partie du corps.
3.	Cherche à mieux s'assoir sur son fauteuil : Il sent que sa suprématie est remise en                !Á                     ÿþ1)  Etre un  4
cause : sourire.
4.	Adossé à la chaise, les doigts croisées derriere la nuque : Décontraction feinte, gène : demander pourquoi il est gêné.
5.	Doigts croisés sur la bedaine : Positif ! :Foncer franchement.
6.	Accoudé sur la table les pouces devant la bouche : il va m'assener un argument fatal : je dois reculer.
7.	Une personne desirant donner une image detendue d'elle meme du style " je me moque eperdument que vous me regardiez " sera trahie par un petit geste : se toucher l'oreille, se gratter la tete, que revelera son trouble.
8.	Les mains dans le cou les yeux dans le vague laissent a penser qu'elle reflechit. Mais le port de tete incline et les mains posees sur le cou sont des attitudes sensuelles que suggerent un desir de tendrelle : elle a envie d'etre seduite
9.	Croiser les bras ou les jambes sont des gestes de protection, une facon de dresser une barriere. Mais Croiser les jambes en devoulent ses genoux, se pencher legerement en avant sont autant de signes d'appel. La jeune femme se montre ici conquerante et receptive. En croisant les mains et les jambes sans les fermer elle entretient son mystere et incite l'autre a venir le percer.
10.	Se pencher, avancer la jambe : une facon d'investir le territoire de l'autre.
11.	S'envelopper dans ses bras est une facon assez sensuelle d'exprimer inconsciemment qu'on desire etre enlacee. Cela peut meme vouloir dire qu'on a envie de prendre le partenaire dans ses bras.
12.	Bien droit, bentre plat, l'homme semble faire le coq. Il veut donner l'image d'un homme actif, conquerant. Les mains dans les poches sont un signe de decontraction, d'ouverture d'esprit. S'il va jusqu'à fixer sa partenaire d'un regard provocoteur, c'est pour lui montrer qu'il sait prendre l'initiative.
13.	Poser ses mains sur la table loin devant soi, vers la parsonne don't on veut se rapprocher est une invite à une relation plus intime. Ce geste traduit un desir d'entrer en contact ou le souhet que l'autre vienne toucher la main ainsi tendue.
14.	Chez la femme, croiser les mains a condition que les doigts restent souples, est un signe d'ouverture.
15.	Les doigt souples, paume en l'air, main que joue : tout va bien.
16.	Regarder quelqu'un du coin de l'œil est une attitude coquine, c'est une invite explicite.
17.	La tete inclinee de cote exprime une envie de tendresse, une recherche de protection, comme se la femme desirait se blottir contre l'epaule de l'homme.
18.	La bouche entrouverte, c'est un aveu de desir, voire une promesse de plaisir.
19.	Lorsque la femme remonte ses cheveux en levant les bras, elle expose sa gorge et sa nuque. Si en meme temps elle fixe son partenaire, l'invite est claire : ouverture totale. Au contraire, si son regard est fixe et pensif tandis q'elle ramene ses cheveux en arriere, il n'y a aucune seduction volontaire derriere son geste que reste tout simplement pratique.
20.	Lorsque une femme se caresse les chevilles ou se touche le cou,  elle exprimee un doute, montre qu'ellen'est pas encore convaincue. Il s'agit en meme temps d'attirer le regard de l'aurtre sur une partie de soi que l'on a envie de mettre en valeur.

Sympathie .
1.	How you greet a stranger tels more the way you meet a friend
2.	Move from " me " to " we " : altruisme : penser au confort des autres me fait oublier mon propre méconfort
3.	It is better to lend a hand than to lend sympathy
4.	Never remind someone that you performed them a favor
5.	Ne pas aimer etre toujours au centre de l'attention. 
6.	Ne pas arriver chez des gens à l'improviste
7.	Indicateur : Je reçois des cadeaux inatendus à Noël ? Les gens se taisent quand je parle ?
8.	Je dois cacher mes états de fatigue, de morosité. Ne jamais se plaindre.
9.	Ne pas être tout à fait ponctuel…..( ?)
10.	Ne pas constemment demander de l'aide au voisins et aux autres
11.	Prêter volontier mes affaires.
12.	Après une fête, aider avant de partir.
13.	Se souvenir des noms.
14.	Remercier après les invitations : coup de telephone, mot… Souhaiter les anniversaires, offrir des cadeaux.
15.	Acceuillir des amis à la maison                 Á                     ÿþ1)  Etre un  5
(fetes, dépannage…)
16.	Si je casse un objet à quelqu'un, offrir le même objet pour me rachetter même si on me dit que ce n'est pas la peine.
17.	Ecouter patiemment les gens qui ont des problèmes.
18.	Regarder (en souriant)  quand quelqu'un fait son show (sourire): ne pas être intimidé.
19.	Rire des plaisanteries des autres même si elles ne sont pas réussies.
20.	Sourire aux persones étrangères.
21.	Ne pas être ennuyé lorsqu'une conversation me dépasse du point de vue culturel, mais écouter et regarder. Pas besoin d'être bavard
22.	Garder contact avec des gens qu'on a connu (vacances…)
23.	Dire sincèrement à mes amis ce qui ne va pas entre nous : mieux vaut être décu par un ami que de le suspecter.
24.	Ne pas avoir peur de demander si je ne dérange pas : rollers, cigarette… : pour etre poli, il y a toujours du temps disponible
25.	Dialogue dans la famille.
26.	Ne pas rétorquer immédiatement si quelqu'un à un avis différent du mien.
27.	Les jours de fêtes, décorer la maison et inviter des amis. A loving atmosphere in your home is so important. Do all you can to create a tranquil harmonious home.
28.	Call your mom. A phone call to a good friend will ease your mind and lift your spirit
29.	Don't let a little dispute injure a great friendship.

Psychothérapie
1.	Le fait de rencontrer des gens permet par la suite de revasser sur ces relations vecues et donc d'aborder des activites laborieuses en revassant donc en souffrant moins. Pour celui qui attend, les secondes semblent etre des années : remplacer l'attente par l'activité.
2.	Spend some time alone.
3.	Parler oralement de ses problèmes à quelqu'un d'autre  (que soi)
4.	Quand on s'énerve ou qu'on ne se sent pas bien, le problème est chez soi : il faut le résoudre par le dialogue : transparence et humour.
5.	Chanter à haute voix. Memorize your favorite poem.
6.	Quand on a quelque chose à faire, le dire à haute voix plusieurs fois si necessaire.
7.	Demander des conseils est sans doute une bonne chose, oui, prendre des conseils.
8.	On se trouve 101 raisons de ne pas travailler car on a peur de toucher ses limites, alors on repousse au lendemain.
9.	Selon Michel, ce n'est pas bien d'entretenir une distance entre les professionnels et les profanes. C'est pourtant souvent ce qui ce fait.
10.	Franck doit se trouver utile dans un projet commun.
11.	Methode de Michel : dire une suite de mots dont certain pourraient avoir un rapport avec le probleme de l' individu. La, il est gene.
12.	Theoreme des limites.
13.	Toutes nos gestuelles sont interpretees inconsciemment. Selon moi il ne faut pas de non dits : il faut resoudre les problemes par la parole.
14.	Un enfant est comme un chien : il veut etre reconnu alors il fait du bruit pour attirer l'attention : il a besoin d'un miroir qui lui renvoie son image. D' ailleurs, souvent il joue à imiter l'autre.
15.	Celui qui juge l'autre devrait d'abord se juger lui meme. Projection de Freud.
16.	Pour gerir, Franck doit trouver un confident neutre qui avec le temps deviendrait son pire ennemi.
17.	Tentative de suicide c'est qu'apres la mort, il y a une meilleure vie et qu'on cesse de souffrir.
18.	Lui dire : " tu as le droit de fumer là seulement : oui/non
19.	Il se sent inutile ou surnumeraire, il ne sait pas ce qu'il veut, il utilise un vocabulaire reduit : enfermement
20.	Il veut tuer le corp, il veut tuer ce qui est incompri autour de soi, desir d'imorimer sa trace dans la memoire des survivants (inconsciement)
21.	Detection : toujours se poser des questions, aller au devant, aller au fond du dialogue
22.	Apparence joyeuse, conviviale, mais interieur noir : c'est un masque, on joue un rôle
23.	LE NON DIT, TUE
24.	Signes : insolent vis a vis des copins, des amis, des parents
25.	Manque de motivation dans l'habillement, ne dort plus, histoire d'amour idealisee sont des petits signes
26.	Il faut se montrer sensible a la souffrance de l'autre
27.	Le chomage fait peur, on ne trouve plus sa place
28.	s'exposer : " j'ai l'impression que tu as envie de te scuicider " percevoir le sens du                "Á                     ÿÿ1)  Etre un  6
passage a l'acte
29.	Il faut que je montre aux autres qu'ils peuvent vraiment compter sur moi en toute choses, lorsque je fais une promesse, je dois la tenir, je dois devenir fiable, precis, Je ne dois pas montrer que je sais, mais je dois savoir. Et pour ca JE VAIS GAMBERGER ! ! ! ! Allez Laurent donne toi du mal ! ! ! ! Ainsi, je saurais faire face aux pressions. Merde quoi !
30.	Encourager et inventer des talents aux gens :pour aider a en trouver un.
31.	Quand on souffre, on vieillit plus vite.
32.	Dire la vérité sur la personne quand elle le demande.
33.	Les gens sages changent d'avis quand ils continuent de grandir sagement
	Those whith perfect wisdom have few words
34.	Avoir vecu longtemps et etre toujours jeune, c'est possible, apprendre tous les jours
35.	Keep your feet on the ground when flattery surrounds you
36. It is much more difficult to judge oneself than to judge others

Cohabitation : l'argent. He who knows he has enough is rich
En parler, pas de non dits, reconnaître, et non nier par " amour " : ne pas avoir peur d'être mesquin : être membre de la famille, c'est être membre d'une entreprise commune : Passer chez le notaire au début. Faire une séparation des bien et des comptes. 1) Combien chacun de nous touche ? 2) Combien chacun de nous gagne (= combien je touche - ce que fait l'autre en valeur monnaitaire qui me permet de toucher mon argent.) 3) Chiffrer les postes de dépense pour le fonctionnement de l'institution conjugale: loyer, chauffage etc… 4) Combien chacun doit-il verser de ce qu'il gagne dans le fond commun qui allimente le fonctionnement de l'institution conjugale  5) Combien reste t-il alors à chacun ? C'est cette fois ci de l'argent reellement personnel  (utile cette fois pour faire des cadeaux pour soi et pour l'autre…)
Pour éviter le pire : voire un juge aux affaires familliales et /ou juge de tutelle auprès du tribunal de grande instance.

Arnaque
AVANT TOUT se renseigner sur le prix et si l'interlocuteur refuse, INSISTER.
Quand une transaction de plus de 500F est en jeu, ne JAMAIS faire les choses dans la précipitation : Consulter d'abord : la loi, l'entourage, les professionnels. SI LA PRECIPITATION EST IMPOSEE : REFUSER L'OFFRE
Imposer un contrat humain  qui emploi des termes simples de tous les jours et inclus le nom de la personne, la date, la transaction precise et l'objet de la transaction avec sa marque, la signature de la personne, et surtout une photocopie de la carte d'identité de la personne.

Souvent les arnaqueurs font croire que c'est presque complet, qu'il faut se dépecher de s'inscrir et donc que c'est une exellente affaire de s'achetter un billet. Alors ces connards augmentent les prix pour quelquechose de nul.

Sport
Lors d'un effort douloureux : revasser

Musique :
Envoyer au moins 3 titres ; Les titres ne doivent pas trop se ressembler. Ne pas faire des styles trop differents.

Apprendre :
Rien n'est à craindre, tout est à comprendre.
Comprendre pour etre motive pour agir, puis comprendre etc…
Celui qui a peur de poser des questions a peur d'apprendre : quand je ne comprends pas, JE DEMANDE TOUT DE SUITE !
Don't force it, get a larger hammer.
The worst failure is the failure to try. Ignorance never settles a question
One learns most when teaching others

Methode marketing : 
se mettre a la place des autres,et avec les autres, anonimement pour receuillir des conseils
Pour un pickpoket, pour augmenter ses chances, il doit se deguiser en femme, marcher derriere la victime et porter des chaussures bruyantes.
Quand je joue de la guitare dans la rue, il faut que je paye des acolytes pour me regarder et quand je joue, je dois regarder le publique dans les yeux en leur souriant.
L'offre cree souvent la demande
Les produits doivent leur succes a leur superiorite technique
Les consommateurs ne font plus totalement confiance a la publicite, ils preferent evaluer par eux memes les qualites des produits, d'ou l'apparition ces derniers mois de gigantesques campagnes d'essais gratuits
Si je fais des disques, je mettrais                Á                     ÿ1)  Etre un  7
dans mes chansons des tas de bruitages. (pas des voix qui parlent, mais des bruits de machines, des coups, des cris)
Le piratage permet à l'entreprise d'avoir toujours des clients, donc de ne pas faire faillite.Laisser une petite place au piratage.
Faire des offres promotionnelles nuit a l'image de marque.
Ne pas negliger la vente a l'etranger
Vente : montrer a quel point le produit est " incroyable "
Vente :  faire des comparaisons avec d'autres produits moins biens (meme si ces derniers n'existent pas). Montrer que allouer beaucoup d'energie dans l'utilisation du produit donne de mauvais resultats donc on a vraiment pas besoin de se fatiguer, c'est meme au contraire non recommende.
Apres avoir vendu à un client, lui demander a qui il peut me recommender : il faut que cette offre exeptionnelle profite à un maximum de gens.
Y inserer une action humanitaire
Faire des produits pluri-fonctionnels : pain, viande, legumes, sauce.
Prix raisonnable
Soliciter l'odorat, la vue, le toucher, le goût (rond, doux chaud, mou)
Offrir la possibilite de transgresser les regles de savoir vivre : manger avec les doigts
Symboliser quelquechose : jeunesse, serenité virile, liberte, depassement de soi, la famille.

Sectes
Cote humain : la jeunesse a besoin d'ideal, ici elle est offerte

Pensees personnelles
A useless life is an early death
Dans un groupe qui se constitue, celui qui  ecoute le plus et que a la plus gorte presence quand il prend la parole s'accapare l'image du groupe
Energie : je crois que si je suis trop ambitieux dans ma tete, je pers l'energie
Good to begin well, better to end well
A Strasbourg, le gardien ne s'occupait pas de ce que je ne comprenais pas, il fesait comme si je comprenais tout ce qu'il disait… tant mieux pour moi
Si je me sent nul dans un domaine, en fait je crois etre nul a cause de mon passe : il faut que je fasse des reussites dans ces domaines pour reprendre confiance en moi.
Le doute peut etre stimulant si on demeure persuade qu'on peut aller plus loin.
Theoreme de la bille : plus je reussi, plus autour de moi et dans moi tout concorde a ce que je reussisse. L'inverse est vrai.
Il ne faut pas rabacher le passe. Le passe n'est utile que pour ne plus commettre les memes erreurs
Every excess becomes a vice.
Only those who attempt the absurd can achieve the impossible

Recettes de grand mere
Quand des boulons grincent, il faut y ecraser du savon
Utilisez votre demaquillant jusqu'à la derniere goutte en penant l'habitude de ranger votre flacon tete en bas. Ce n'est pas une crème de beaute, il faut soigneusement rincer la peau apres son application
Les eponges doivent etre nettoyes regulierement. Une vieille recette recommande de faire tremper les eponges toutes une nuit dans une bassine d'eau additionnee du jus de trois citrons.
Pour savoir si l'huile de friture est a la bonne temperature, jetez dedans un bout de pain : s'il s'entoure de petites bulles sans dorer, vous pouvez aussitôt plonger vos friles dedans. Si au contraire le pain roussit, l'huile est trop chaude : reduisez la chaleur.
Pour detecter un œuf extra frais, la methode consiste a faire tremper les peufs dans un recipient plein d'eau. S'il tombent au fond, a vous les delices des œufs a la coque accompagnes de mouillettes beurrees !
Pour differencier un œuf dur d'un œuf mou, le faire tourner comme une toupie. Si il tourne bien, l'œuf est dur.
Pour que les lacets ne se defassent jamais, il faut  faire un double noeud.

INSTRUCTIONS FOR LIFE
Don't pursue happiness, create it , keep your face in the sun and you'll never see the shadows. Un cœur heureux est comme un bon medicament
3. Don't believe all you hear, spend all you have or sleep all you want.
10. In disagreements, fight fairly. No name calling.
16. Say "bless you" when you hear someone sneeze.
24. Open your arms to change, but don't let go of your values.
26. Read more books and watch less TV.
27. Live a good, honorable life. Then when you get older and
think back, you'll get to enjoy it a second time.
28. Trust in God but lock                Á                      ÿü1)  Etre un  8
your car.
30. In disagreements with loved ones, deal with the current
situation. Don't bring up the past.
31. Read between the lines.
32. Share your knowledge. It's a way to achieve immortality.
33. Be gentle with the earth.
34. Pray. There's immeasurable power in it.
36. Mind your own business.
37. Don't trust a man/woman who doesn't close his/her eyes when you kiss.
38. Once a year, go someplace you've never been before.
39. If you make a lot of money, put it to use helping others
while you are  living. That is wealth's greatest satisfaction.
40. Remember that not getting what you want is sometimes a stroke of
luck.
41. Learn the rules then break some.
43. Judge your success by what you had to give up in order to get it.
44. Remember that your character is your destiny. Il is up to you to create your own adventures today !
45. Approach love and cooking with reckless abandon.
46. Celui qui fait des paris d'argent se vole à lui même. The best throw of the dice is to throw them away
47. The superior person is modest in speech but exceeds in action
48. When you do something well, repeat it often : on ne change pas une equipe qui gagne.
49. Les yeux sont le mirroir de la pensee, la garder belle.
50. Soit un bon gars : regarde, entend et ecoute
51. S'enerver ne mène qu'à des regrets : le calme est une arme insoupsonnée
52. Il faut tout attaquer de front. Inspecter et s'aventurer dans les contrées inexplorées peut grandement apporter de nouvelles perspectives

Top Ten Things Guys Like About Girls:
1)  The way they smile.
2)  How they always smell so good.
3)  How they laugh.
4)  The way they take so long to get ready.
5)  The way they dress.
6)  How they put their make up on.
7)  The way they say,"I love you."
8)  How their little hands fit perfectly in the guys hands.
9)  How guys can put their arms all the way around her waist.
10)  Their sweet personality.
Top Ten Things Girls Like About Guys:
1)  The way they try to act so tough.
2)  How they write girls letters.
3)  The way they smell.
4)  How they feel so safe in their arms.
5)  When they aren't afraid to admit things.
6)  The way they say,"I love you.'
7)  The way they go shoping with you.
8)  When they call you to make you feel better.
9)  When they bring you something when your feeling down.
10)  How they always seem to want to love you. promote to whom we please but one kiss
11) Compliments on their shoes
12) Apologies, excuses

Article one : statement of love: the kiss
1. kiss on the hand i adore you
2. kiss on the cheek i just want to be friends
3. kiss on the neck i want you
4. kiss on the lips i love you
5. kiss on the ears i am just playing
6. kiss anywhere else lets not get carried away
7. look in your eyes kiss me
8. playing with your hair i can't live without you
9. hand on your waist i love you to much to let you go
Article 2: The Three Steps
1.  Girls:  If any guy gets fresh with you, slap him
2.  Guys:  If any girl slaps you, kiss her
3.  Guy and Girls: Close your eyes when kissing, it is rude to stare.
Article 3:  The Commandments
1.  Thous shall not squeeze too hard.
2.  Thou shall not ask for a kiss, just give one or take one.
3.  Thou shall kiss at every opportunity. **Remember** A peach is a peach, A plum is a plum, A kiss isn't a kiss without  some tongue, so open your mouth, closeyour eyes, and give your tongue some exercise!!!!

Romantisme :
1) 	" Crois tu que le cadre de la nature renforce l'amour ? "
2) 	Faire semblant d'avoir mal
3) 	Je lui glissais un raisin dans la bouche. Elle le mangeat sensuellement. Le vieux système de séduction en sucant du raisin
4) 	faire le coup du spagetti avec un reglisse.
5) 	" j 'ai un secret " dire dans l'oreil " je t' "
6) 	mettre de la buée sur une vitre et dessiner " je t' " par  exemple.
7) 	Marcher les yeux fermés : jeu de confiance.
8) 	Chuchotter à l'oreille. grognements
9) 	Bout de ficelle pour engager la conversation.
10) 	Jeux de mains.
11) 	souffler du vent sur les yeux, aspirer oeil
12) 	chatouilles,                Á                     ÿß
1)  Etre un  9
bataille simulée
13) 	Se mettre à table à la lueur d'une bougie.
14) 	Attacher la personne…
15) 	Caresser du bout des doigts.
16) 	Massages ; rytmes
17) 	Massages : faire comme si on cherchait des puces
18) 	L'homme dit : "  oh regarde, un arbre ! " La fille se retourne puis quand elle revient, l'homme lui tend des fleurs et ses levres.
19) 	Exiger dix bisous
20) 	-Imbecile, tu pouvais avoir ca gratis -Je n'ai jamais ete bon en affaires
21) 	-Ciel, le nid sera vide. -Je touverai quelque chose pour faire passer le temps. - Ca me plaira ? -La béatitude. - Ne me dis pas que Francprix sera  ouvert
Techniques pour ne pas ronfler :
1.	Dormir sur le ventre
2.	Dormir la tete sur-elevée
3.	Inutile de siffler
4.	Chirurgie.

1.	Frotter les levres vaginales sur le clito, Mvt va et vient
2.	Faire tourner le doigt autour
3.	Rytme lent ou acceleration depend . Ne varie pas ds tps
4.	Soigner la cadence
5.	Pas d'accouds, pas de fortes pressions
6.	Legeres morsures, succions, langue.
7.	Taille augmente = exitation. Taille diminue = jouissance.
8.	Dès jouissance : penetration.
Faire aussi des moulinets + carresses
TENNIS :
·	Plier les genoux avant de frapper la balle
·	S'aretter
·	Regarder la balle jusqu'au bout
·	Monter le bras
·	Frapper la balle quand elle est en bas
·	Accompagner avec l'autre main

Adultaire
Pour les femmes, elles ne choisissent leur amant que rarement pour des raisons purement sexuelles : l'amant meme de passage doit plaire, exciter la curiosite.
Le plus souvent, c'est par ennui qu'une femme trompe son mari, ou que le fiance n'est plus attentif ou pour se venger du mari coureur ou parce que le mari a des habitudes insuportables pour la femme ou pour un coup de foudre, mais il faut savoir que loe coup de foudre reste l'illusion, l'autre n'etant la comme le portemanteau d'un reve interieur, la plupart du temps, cette relation ne sera que feu de paille.
Ne pas epouser une fille que pour son aspect physique et pour sa situation et pour ce qu'elle va devenir.
Il est bon de faire une periode d'essai et meme la traversee d'une crise avant de se marier, histoire de verifier qu'on a les instruments pour la resoudre.
Le risque essentiel que porte en germe l'adultere feminin est que la passade tourne a la liaison installee, car la femme est toujours a l'affut d'une rencontre sentimentale.
Conseils : avoir des objectifs communs, des ennemis communs, nourrir son couple tous les jours et sur  tous les plans.

Le TOP 40 des erreurs masculines au lit Erreur n°1 : NE PAS EMBRASSER D'ABORD. Fuir les lèvres de sa partenaire et plonger directement vers les zones
érogènes lui fera penser que vous avez payé a l'heure et que vous comptez rentabiliser au mieux votre investissement en shuntant ce qui n'est pas essentiel. Un baiser
passionné est la base fondamentale des préliminaires. Erreur n°2 : SOUFFLER TROP FORT DANS SON OREILLE Admettez que quand vous étiez gosse a
l'école, des copains vous ont raconté que les filles aimaient ça. C'est vrai parfois, mais il y a une différence entre émettre un léger souffle érotique et souffler comme si
vous deviez éteindre les bougies de votre gâteau d'anniversaire. Ca, ça fait mal. Erreur n°3 : NE PAS SE RASER Vous oubliez parfois que vous avez un hérisson
attaché a votre menton, et que vous ratissez a plusieurs reprises la peau douce et sensible du visage et des cuisses de votre partenaire. Quand elle tourne sa tête d'un
côté a l'autre, ce n'est pas par passion, c'est pour éviter la "râpe à fromage". Erreur                Á           	          ÿÿ1)  Etre un 10
n°4 : PELOTER SES SEINS COMME UN CON La plupart des hommes se
conduisent comme une ménagère en train de palper des melons pour savoir si ils sont murs avant de les acheter. Touchez-les doucement et caressez-les, on n'est pas
au marché ! Erreur n°5 : MORDILLER SES TETONS Pourquoi les hommes se ruent-ils sur les tétons des femmes, et les pressent- ils ensuite comme si ils essayaient
de dégonfler le corps de leur partenaire par les seins? Les mamelons sont extrêmement sensibles. Ils supportent difficilement le machonnage et le mordillement.
Léchez-les, sucez-les doucement. Donnez-leur quelques coups de langue, mais surtout, ne les prenez pas pour des jouets pour chiens en caoutchouc. Erreur n°6 : NE
TRIPOTER QUE SES MAMELONS Arrêtez de faire ce truc qui consiste à tripotez les mamelons entre le doigt et le pouce comme si vous essayiez de trouver une
station de radio. Concentrez-vous sur les seins dans leur ensemble, et pas seulement sur les points d'exclamation. Erreur n°7 : IGNORER LES AUTRES PARTIES
DE SON CORPS Une femme n'est pas simplement une autoroute avec trois sorties: Sainte-Poitrine Est et Sainte-Poitrine Ouest, et le Tunnel de la ville basse. Il y a
d'autres secteurs de son corps que les hommes ignorent bien trop souvent parce qu'ils sont obnubilés par la Porte Vaginale. Il est temps d'accorder à tout son corps
l1attention qu'il mérite. Erreur n°8 : LA MAIN PRISE AU PIEGE Une dextérité manuelle défaillante dans la région du bas-ventre peut aboutir a un emmêlage de
doigts dans la petite culotte. Si vous avez deux mains gauche à ce point, pourquoi ne pas lui demander de retirer ce qui vous gêne? Erreur n°9 : LAISSER UN
SOUVENIR La destruction/élimination du préservatif usager est de la responsabilité De l'homme. C'est lui qui le porte, c'est lui qui le jète. Erreur n°10 : FAIRE LE
BOURIN SUR LE CLITORIS La pression directe est très désagréable; préférez plutôt un léger mouvement rotatif de chaque coté du clitoris. Erreur n°11 : FAIRE
UNE PAUSE Les femmes, à la différence des hommes ne "reprennent" pas la ou elles se sont arrêtés. Si vous arrêtez, elles retournent a la case départ très très vite,
alors un conseil : même en cas de passage à vide, continuez a tout prix, que vous ayez la mâchoire engourdie ou des crampes dans les bras. Erreur n°12 : LA
DESHABILLER DE FACON MALADROITE Les femmes détestent avoir l'air stupide, mais c'est pourtant l'air qu'elles auront lorsque, toutes nues des pieds à la
taille elles se retrouveront avec un chemisier collé sur la tête faute d'avoir oublier d'ouvrir le bouton du haut. Effeuillez-la comme une jolie rose, pas comme le vulgaire
emballage d'un cadeau de gosse. Erreur n°13 : PRENDRE SA CULLOTTE POUR UN FIL A COUPER LE BEURRE Mettre la main dans son slip pour la
caresser pendant les préliminaires, Ça peut être très sexy. Mais tirer sa culotte entre ses cuisses ou même d'avant en arrière, ça ne l'est pas du tout. Erreur n°14 :
L'OBSESSION VAGINALE Bien que la plupart des hommes puissent trouver le clitoris sans avoir Une connaissance pointue de l'anatomie du sexe faible, ils
pensent tous que Le vagin est le seul truc important ici bas. A peine votre main est elle Dans l'entrejambe qu'on a l'impression que vous essayez de bourrer une
Cheminée avec des billets de banque volés. Pour le principe, c'est OK, mais si vous y allez "comme un bluf", vous pouvez endommager la machine ; alors de grâce,
ne faites pas la brute. Il est conseillé de prêter plus d'attention a son clitoris et l'extérieur de son vagin d'abord, ensuite vous lui glisserez doucement un doigt et elle
vous fera savoir si elle aime (en général, elle aime). Erreur n°15 : LUI FAIRE UN MASSAGE TROP VIGOUREUX Préférez un massage sensuel qui lui procurera
beaucoup de détente et La mettra dans l'humeur. Pour cela, utilisez vos mains et le bout de vos Doigts : mais vouloir la faire mouiller en lui massant le clito avec votre
Genoux pendant que vous lui roulé des pèles et lui peloté les nichons n'est Pas une idée génial. Erreur n°16 : LA DESHABILLER TROP TOT Ne forcez pas le
mouvement 
en la déshabillant avant qu'elle n'ait au moins donné quelques signes d'intérêt envers vous, même s'il ne s'agit que d'ôter quelques boutons. Erreur n°17 :
GARDER SES CHAUSSETTES Un homme en caleçon et chaussettes n'est pas du tout a son avantage. Pensez a enlever vos chaussettes d'abord. Erreur n°18 :
BRULER LES ETAPES Quand vous vous êtes introduit en elle, la pire chose a faire est d'entamer l'imitation du piston dans le cylindre d'une moto de compétition.
Elle aura tout de suite l'impression désagréable de n'être que l'outil de votre plaisir. Montez en régime lentement (un travail au petit bord est du meilleur effet) avec
quelques accélérations profondes et bien menées. Erreur n°19 : PERCUTER COMME UN PREMIERE LIGNE DANS UNE MELEE Si vous lui plaquez les os de
votre bassin dans sa cuisse ou dans son estomac, la douleur sera équivalente a deux semaines d'équitation concentrées dans quelques secondes Erreur n°20 : JOUIR
TROP TOT C'est la crainte de chaque homme... Et avec raison! Si vous tirez avant d'avoir pu voir le blanc de ses yeux, assurez-vous d'avoir un plan de secours pour
lui assurer son plaisir à elle. Conseil : quand vous sentez que ça vient, pensez à une grosse moche (on en connaît tous une). Erreur n°21 : PEINE A JOUIR Il peut
vous apparaître que faire du Ca-va-Ca-vient pendant une heure sans jouir est la marque de fabrique du dieu sexuel, mais pour elle c'est probablement plus le signe
annonceur d'un vagin engourdi. Achetez au moins quelques toiles de maîtres que vous disposerez sur les murs, qu'elle ait au moins quelque chose pour tenir son
attention pendant que vous jouerez l'homme de fer. Erreur n°22 : DEMANDER SI ELLE A JOUIT Vous devriez vraiment être capables de le voir. La plupart des
femmes vous le font savoir "au bruit". Mais si vous ne savez vraiment pas, eh bien, ne demandez pas. Erreur n°23 : LUI FAIRE UN CUNNILINGUS TROP SOFT
N'agissez pas comme un gros chat avec une soucoupe de lait (ou comme les gouines dans les films X). Plaquez votre bouche entière sur la zone et concentrez-vous
ensuite sur des mouvements de rotation ou des petits coups secs de votre langue sur son clitoris. Erreur n°24 : LUI POUSSER SA TETE VERS LE BAS Les
hommes adoptent cette manière de faire dans l'espoir que la femme comprendra qu'elle doit prendre le pénis dans sa bouche. Toutes les femmes détestent cette façon
de "forcer la main". C'est exactement comme l'homme de Cro-Magnon qui traînait la femme par les cheveux pour l'amener dans sa caverne. Si vous voulez qu'elle se
serve de sa bouche pour vous satisfaire, Utilisez la votre; essayez de lui demander d'une manière séduisante. Conseil : il ne sert à rien de s'éterniser avec une gonzesse
qui ne suce pas, la vie est bien trop courte ! ! ! Erreur n°25 : OUBLIER DE LA PREVENIR AVANT D'EJACULER LORSQU1ELLE VOUS SUCE Le sperme a
un goût d'eau de mer mélangée avec du blanc d'oeuf. C'est un goût qui n'est pas forcément apprécié de tout le monde. Quand elle vous fait une fellation, avertissez-la
avant de venir, c'est la moindre des chose. Remarque : si malgré l'avoir prévenue elle continue à pomper avec ardeur dans l'espoir d'en avoir plus, c'est que vous
avez tiré (sans jeu de mot)le bon numéro. Erreur n°26 : BOUGER PENDANT LA FELLATION. Ne poussez pas. C'est elle qui fera tout le travail pendant la
turlutte. Restez couché là sans bouger... Et surtout, ne saisissez pas sa tête! Erreur n°27 : PRENDRE EXEMPLE SUR LES FILMS PORNOS Dans les films de
boules, les filles semblent beaucoup apprécier les cumshots (ou éjacs faciales comme disent les pro du circuit). Dans la vraie vie, ça donne surtout un peu plus de linge
à laver. Erreur n°28 : LA FAIRE RESTER AU DESSUS PENDANT UNE ETERNITE Lui demander de se mettre au dessus est une bonne idée (ça lui donnera
l'impression de dominer). Mais rester couché là à grogner de plaisir sans bouger pendant qu'elle fait tout le boulot n'est pas très fair-play. Caressez-la un minimum, et
prenez lui les hanches pour l'aider a se reposer de temps en temps. Erreur n°29 : FEINTER LA SODOMIE PAR ACCIDENT                Á           
          ÿÐ1)  Etre un 12
C'est de cette manière que les
hommes attrapent la réputation de ne pas savoir demander leur route. Si vous voulez lui faire le petit, demandez lui d'abord! Et ne pensez pas que le fait que vous
soyez bourré soit une excuse. Erreur n°30 : PRENDRE DES PHOTOS Quand un homme dit, "Je peux prendre une photo de toi?" Elle entendra "... pour la montrer
a mes copains." Laissez-la au moins connaître vos copains avant de lui proposer ça. Erreur n°31 : NE PAS ETRE ASSEZ IMAGINATIF L'imagination, ça peut être
de lui dessiner des motifs sur le dos ou sur Le ventre avec un glaçon, ou bien de lui verser du miel sur la peau pour le lécher ensuite. Les fruits, les légumes, la glace,
les plumes sont des alliés efficaces. La cire de bougie chaude et les coups de fouet ne doivent pas être de la partie. Erreur n°32 : DONNER DES COUPS DE
VENTRE Il n'y a pas de bruit moins érotique. C'est aussi sexy qu'un concours de rots. Erreur n°33 : LUI FAIRE PRENDRE DES POSITIONS STUPIDES Si elle
veut faire du yoga dans le lit, très bien, mais a moins qu'elle Ne soit la nouvelle Nadia Comanecci, ne soyez pas trop ambitieux : une partenaire sexuelle avec un
claquage des abducteurs est aussi utile qu'une boussole à un aveugle. Erreur n°34 : RECHERCHER SA PROSTATE Lisez bien ceci : certains hommes apprécient la
stimulation anale parce qu'ils ont une prostate. Les femmes n'en ont pas. Remarque : cependant il arrive de rencontrer parfois des gueuses qui adore se faire bourrer
le cul. Erreur n°35 : LUI LAISSER DES MARQUES D'AMOUR Il est fortement érotique de manifester quelque succion douce sur le cou, mais c'est a faire avec
précaution. Aucune femme ne veut avoir à porter des pull-overs à col roulé ou des écharpes pendant des semaines, surtout si c'est en plein été. Erreur n°36 :
ABOYER VOS INSTRUCTIONS Ne criez pas vos encouragement (du genre 3 OUIII continu comme ça c'est Bon è 2)comme un coach sur un banc de touche
avec un mégaphone. ça n'a rien d'excitant. Erreur n°37 : DIRE DES COCHONNERIES Exemple : 3 je vais t'beurrer la cramouille sale truie ! ! ! 2 Ca vous donnera
l'air d'un vieux pervers qui passe ses journées a appeler un 36 68 69 .. .. Si elle aime que vous la traitiez de tous les noms lubriques de la création (c'est très rare), elle
vous le dira. Erreur n°38 : NE PAS METTRE UN POINT D1HONNEUR A LA FAIRE JOUIR Il faut finir votre boulot jusqu'à ce que vous le fassiez bien, et elle
Fera ensuite autant d'efforts pour vous. Erreur n°39 : L'ECRASEZ DE TOUT VOTRE POIDS Les hommes pèsent généralement plus lourd que des femmes, alors si
vous Etes couchés sur elle un peu trop lourdement, elle va vite virer au bleu. Erreur n°40 : OUBLIER D1EXPRIMER DE LA GRATITUDE N'oubliez pas que vous
n'êtes qu'un rustre qui ne pense qu'à Troudbaliser toute les cochonnes que vous croisez ... Et vous avez de la chance d'avoir cette déesse dans votre lit. Alors
n'hésitez pas a lui montrer votre gratitude, avec des mots tendres et des gestes délicats.

Idees de cadeau :  du parfum, de l'encens, de l'huile de massage  des bougies
- des tee shirt avec impression (nos tête ou des images de Puy St Vincent)  BD
- nuisette, pantouffle, Bonnet

l.'ennuit est l'ennemi de l'amour. Une petite dispute agitee vaut mieu qu'un grand silence mortel               &0                     ÿRTarte Tatin
